22_問題

問題６ーーーーーーーーーーーーーー
シンクライアント
　・・・必要な機能やデータをサーバにおいて処理を行い、
　　　　クライアントは表示する機能だけにした仕組み　≒　ブラウザだけ
　　　　→データが残りません。→あんぜんです。　
　　　　　→情報漏洩（じょうほうろうえい）がおこりにくい
ファットクライアント
　・・・データをサーバに置かず、すべて自分の端末で処理ができるように
　　　　した仕組み、自分のマシンに様々なソフトウェアを入れるため
　　　　「ファット」＝重いという名前を付けている
：ミラーリング
　・・・複数のディスクに同じデータを書き込むこと
:シングルサインオン
　・・・1か所にログインできると、関係のあるほかのWEBにも
　　　　ログインできるようにすること
：バイオメトリクス認証（にんしょう）
　・・・指紋（しもん）、虹彩（こうさい）、顔認証など
問題７ーーーーーーーーーーーーーー正解：グリッドコンピューティング
CAD・・・Computer Aided Design:コンピュータ支援（しえん）設計（せっけい）
　　　　　2D: AutoCAD, JWCAD
         3D: CATIA, SolidWorks( France Dasso)
IDE・・・コンピュータの中で、CPUとHDDをつなげるI/F（インタフェース）
マルチプロセッサシステム
　・・・一つのコンピュータの中に、CPUを2個以上使ったもの
　　　　プロセッサ＝CPUのこと

問題１ーーーーーーーーーーーーーー正解：シンプレックスシステム
シンプレックスシステム
　・・・システム（アプリを組み合わせたもの）が一つだけのもの；壊れたら、停止；
デュアルシステム
　・・・2つ以上のシステムが同じ処理を行って、処理結果を比較（クロスチェック）
　　　　して、まちがいがないかを確認する
　　　　故障したら、故障をきりはなす
デュプレックスシステム
　・・・故障したら、予備のシステムに切り替える

問題２ーーーーーーーーーーーーーー正解：
RAID　・・・二つ以上のHDDをつかって、①アクセス速度の向上、②信頼性の向上
　　　　　　（信頼性が高い＝壊れない）を目的にした、組み合わせ技術
ストライピング
　　　・・・データを分けて書き込む；　スピードアップ
ミラーリング
　　　・・・データを2か所以上に書き込む；　信頼性（しんらいせい）アップ
パリティ
　　　・・・エラーを見つけて、元に戻す；
ホットスワッピング
　　　・・・壊れたHDDを取り出して、新しく入れてあげると、元に戻る

問題３ーーーーーーーーーーーーーー正解：ファイル
NAS　・・・ネットワークに接続することができるストレージ装置（補助記憶装置）
　　　　　　データをファイル単位で、同じネットワークの人と共有できる
　　　　　　チーム内でデータをシェアする為に使われ、「ファイルサーバ」と
　　　　　　呼ばれる。

